before
Taiwind CSS  手册学习。

store在本项目里面有何作用？？？

复习history 存储浏览器数据。

项目分析：
1.topbar
功能1：首页router-link跳转home 
功能2：读取本地ip，渲染动态数据
功能3：i按钮动画设计，（隐藏 ）（在searchview界面遍历history list 中是否有该城市）add按钮
2.views
homeview：
搜索栏，input内容绑定search value 调用api检索直至所有数据，跳转至search view 界面
（隐藏 history list）城市信息条，点击查看跳转view，点击删除修改参数history list
（封装插槽，传入城市名称）最近几天天气信息 table+echart
searchview：
当前城市当前天气信息
（封装插槽）最近几天天气信息 table+echart
3.component
topbar
插槽 infocard
4.store
封装history list，findin返回传入city是否存在，push及pop增删list，
5.axios
封装getData
6.plugins
element-ui : input flex slidebar 

路由跳转如何携带参数？


0704
doing
plugins的js中，也和main.js中一样createApp吗，此时两个js的app实例难道不是两个对象吗？vue2中，直接使用Vue时，是指同一个实例吗？
看初始化的main.css 和 base.css。
@路径和../路径区别？
./router？from 'vue-router'？
sticky元素为什么无法遮挡下面的内容？
todo
searchview界面
home跳转至search
echat图标修改
样式修改（等）



